Вимоги до звіту з лаб. робіт з дисципліни «Вступ до ООП» 
Звіт з лабораторних робіт рекомендується підготувати у вигляді  гіпертекстового документа у форматі html. Документ має містити меню, яке  включає команди, що подані в переліку розділів звіту. Слід реалізувати запуск  програм на виконання з гіпертекстового документа. 
За бажанням здобувача освіти звіт з лабораторних робіт №№ 1,2 можна  не робити. При наявності звіту з лабораторних робіт №№ 1 і 2 рейтингові бали за  виконання лабораторної роботи збільшуються на 0,5 балів для звітів у форматі Word,  на 1 бал для звітів за html шаблоном, що поданий в папці LabWorks.  
Звіти з лабораторних робіт №№ 3 – 6 можна генерувати за допомогою  генератора документації коду Doxygen та програми Graphviz для візуалізації HIPO та  діаграм класів у форматі html. Інструкція з використання Doxygen та Graphviz знаходиться за посиланням https://github.com/tkovalyuk/introduction-to OOP/tree/master/LabWorks 
Титульна html- сторінка: 
1. Назва університету, кафедри  
2. Назва дисципліни, назва лаб. Роботи 
3. Автор (ПІБ, група, курс) 
4. Фото автора (бажано) 
5. Рік навчання 
Звіт має включати такі розділи: 
1. Мета роботи (береться з методичних вказівок) 
2. Умова задачі (береться з методичних вказівок) 
3. Аналіз задачі, теоретичні обґрунтування вибраного методу розв’язання задачі,  розрахункові формули, посилання на літературні джерела (за вимогою) 4. Графічне зображення структури програми: 
4.1. HIPO діаграма для зображення ієрархії викликів функцій та  інформаційних потоків даних для звітів з лабораторних робіт №№ 1,2. 4.2. UML діаграма класів (class diagram) для звітів з лабораторних робіт  №№ 3, 4, 5, 6 
4.3. UML діаграма діяльності (activity diagram) для звіту з лабораторної  роботи № 6 
5. Текст програми з коментарями 
6. Результати виконання роботи у вигляді екранних копій. 
7. Аналіз достовірності результатів у вигляді контрольних розрахунків  (калькулятор, Excel, ручний розрахунок....). 
8. Висновки про досягнуті в роботі результати: висновки щодо недоопрацьованих  можливостей програми та її подальшого удосконалення 
У випадку генерації звіту за допомогою Doxygen та Graphviz умову задачі та скрін  шоти результатів виконання програми потрібно додавати у згенеровані html файли  вручну.